# pos

## Перечень направлений прикладного использования:
* Парикмахерские и Салоны Красоты.
  Внедрение системы самообслуживания для записи на услуги, выбора мастеров, информирования о текущих акциях и услугах, а также для оплаты.
* Автомойки и СТО.
  Использование терминалов самообслуживания для бронирования времени, выбора специфических услуг, информирования о ценах и предоставления скидок или программ лояльности.
* Кофейни и Малые Кафе.
  Реализация заказа и оплаты через киоски самообслуживания, что позволит уменьшить время ожидания и улучшить обслуживание клиентов.
* Розничные Магазины и Киоски
  Внедрение системы для самостоятельной оплаты, что сокращает очереди и упрощает процесс покупки.
* Медицинские Учреждения.
  Использование для записи на прием, информирования о услугах, предоставления медицинской информации и облегчения процесса оплаты услуг.
* Фитнес-Центры и Спортзалы.
  Применение для регистрации посещений, записи на тренировки, информирования о расписании занятий и специальных предложениях.
* Библиотеки и Образовательные Учреждения.
  Возможность использования для поиска и заказа литературы, информирования о мероприятиях и новинках, а также для регистрации на курсы и лекции.
* Отельный Бизнес.
  Применение для самостоятельной регистрации заезда и выезда гостей, бронирования дополнительных услуг, таких как завтраки, экскурсии и спа-процедуры.
* Общественный Транспорт и Парковки:
  Использование для покупки и пополнения проездных билетов, оплаты парковки, предоставления информации о расписании и маршрутах.
* Развлекательные Зоны (Кинотеатры, Театры, Музеи)
  Внедрение системы для покупки билетов, предоставления информации о текущих мероприятиях и выставках, а также для взаимодействия с посетителями.
